Profesionální F1 věnec volantu od společnosti Fanatec. Je to nejvyšší řada, kterou Fanatec nabízí a jedná se o FIA licencovanou komponentu. K dispozici má nespočet tlačítek a rotačních voličů.

Nejsilnější Direct Drive od společnosti Fanatec. Jedná se o bázi, která na trhu těžko hledá konkurenci, používají ji Esport jezdci a piloti F1.

Pedály Clubsport V2, profi řada pedálů od Fanatec s loadcellem až 100Kg. Jsou modulární a není problém je upravit pro potřeby F1.

Jeden z nejpevnějších cockpitů na trhu. Dodavatel je Nizozemská společnost Simlab, která dodává komponenty pro F1 teamy a nabízí kombinaci toho nejlepšího ze světa simracingu. Cockpit je ergonomický a používá Sparco sedačku.


ASUS ROG PELTA jsou prémiová herní sluchátka navržená pro maximální pohodlí a čistý zvuk i během dlouhého hraní. Nabízí bezdrátové připojení, dlouhou výdrž baterie a skvěle padnoucí uzavřenou konstrukci. Jsou ideální pro PC, PlayStation i Xbox.

Univerzální VESA adaptér umožňuje snadné uchycení větších monitorů s různými typy VESA roztečí. Lze jej jednoduše připevnit na cockpit a člověk se nemusí bát, že by jeho monitor nešel přimontovat.

Držáky pro závodní sedačku. Praktické příslušenství pro simracingový cockpit, které slouží k uchycení skořepinové sedačky. Jsou pevné, spolehlivé a hodí se pro většinu běžných sedaček. 

Držák na klávesnici. Doplňek pro simracingový cockpit, který umožňuje pohodlné umístění klávesnice přímo na rám. Lze jej snadno nastavit pro pravou i levou ruku a díky otočné i naklápěcí konstrukci si ho přizpůsobíte přesně podle sebe.

Držák na řadicí páku Fanatec. Odolný držák z hliníku o tloušťce 8 mm určený pro řadicí páku Fanatec Clubsport. Umožňuje horizontální i vertikální uchycení a snadné nastavení sklonu podle potřeby. 

Integrovaný držák monitoru. Praktické řešení pro upevnění jednoho nebo tří monitorů přímo na simracingový rám. Pevná konstrukce a kvalitní materiály zajišťují stabilitu během jízdy. Vhodné pro rámy Simlab P1X pro.

P1X Pro Sim Racing Cockpit je špičkový rám navržený pro náročné simracingové nadšence. Díky pevné hliníkové konstrukci nabízí extrémní stabilitu i při použití výkonných volantů a pedálů. Je plně nastavitelný, snadno se skládá a díky modulárnímu provedení si ho můžete kdykoliv upravit podle svých potřeb. Výrobce Sim-Lab je osvědčenou volbou profesionálních jezdců i F1 týmů.


Wheel Monte Carlo Rally. Speciální edice závodního volantu inspirovaná vítězstvím Sébastiena Loeba na Rallye Monte Carlo 2022. Využívá originální Sparco R383 a modul Podium Button Module Rally – stejné komponenty, jaké byly použity ve voze Ford Puma Hybrid Rally1 týmu M-Sport.


ClubSport Steering Wheel RS. Prémiový závodní volant s autentickými materiály a propracovaným designem, lze používat univerzálně na jakékoliv závody. Obrovským benefitem je kvalita zpracování a hliníkové komponenty.



Celková cena  110 913,60,- CZK včetně DPHPlatební podmínky:záloha 10 000, doplatek zbytku po předání.
Cena obsahuje sestavení a převoz simulátoru na místo určení.Nabídka je platná do 4.9.2025


